Ne istersiniz?
Her zamanki.
Her zamankin neydi yine?
Nasıl hala hatırlamıyorsun, Robby?
Ekstra peynirli bir hamburger...
bol ketçap ve kalın dilim domates.
Üstüne turşu koyarsan seni öldürürüm.
Bunu nasıl hatırlayayım?
Şu Çinli ya da Vietnamlı herif...
Seninle ilgili araştırma yapıyor.
O müşteri son zamanlarda sık sık buraya geliyor.
Bana senin kim olduğunu sordu.
O Çinli ya da Vietnamlı değil.
Muhtemelen Japon.
Üstelik beyin cerrahı.
Mükemmel becerileri var.
Değil mi?
Haklı mıyım, Dr. Tenma?
Cevap ver!
Ayrıca bir hastane müdürünün kızının eski nişanlısı.
Eva'ya ne yaptırmaya çalışıyorsun?
Eva?
Ona fazla samimi davranıyorsun.
Daha ne kadar nişanlı rolü yapacaksın?
Duyduğuma göre...
artık doktor bile değilsin,
üstelik kaçağsın da.
Gitmen gereken yere git ve kendine çekidüzen ver!
Örnek bir mahkum olursan,
belki bir gün serbest kalırsın.
Eva'yı serbest bırak!
Serbest mi bırakayım?
Onu tutan falan değilim.
Üstelik...
her gün partilere gidiyor.
Eva'yı görmek istiyorum.
Görmek mi?
Hey! Hey!
Lokantamin içinde kavga etmeyin!
Buralarda dolanma. Defol git.
E-Eva...
Defol git.
Şeytanı Gören Adam
Kenzo ile mi görüştün?
Evet, iki gün önce.
Sana haber vermem gerektiğini düşündüm.
Seni görmek istedi.
Umarım ona yumruk atmamışsındır.
H-Hayır.
Öyle bir şey yapmam.
Gidiyoruz.
Bugünkü partiyi bitirdin mi?
Sadece bugünkü parti değil...
Parti bitti.
Büyük ihtimalle.
İyi iş çıkardın, Eva.
Akşam yemeği yemek ister misin?
Ben gideceğim.
Yani...
onu restorana götürdün...
ve yemeğini burada mı yiyorsun?
Partilerde veya lüks restoranlarda servis edilen yemeklerle karşılaştırıldığında...
buradaki hamburgerler çok daha iyi.
Bu bir iltifat mı yoksa hakaret mi anlamadım.
Israrcısın, değil mi?
Tekrar zarar görmek mi istiyorsun?
Sana söylediğimde anlamadın mı...
Kıpırdama, Müdür!
Hareket edersen ateş ederim!
Ne kadar tehlikeli bir doktor.
Seni kim tuttu?
The Baby için çalıştığını biliyorum.
Ancak, Eva'ya göz kulak olmanı emreden kişi...
organizasyonda daha üst seviyede biriydi.
Emri kim verdi?!
Kim olduğunu bilmiyorum.
Ama yüzünü biliyorum.
Gözlük takıyor.
Gözlüklü bir adam mı?
Eva'ya ne yapmaya zorluyor?
Sana söylemiştim zaten.
Sadece partilerde görünmesini sağlıyor.
İçiyor, yemek yiyor ve sonra eve gidiyor.
Hepsi bu.
Bu kadar olamaz!
Eva orada mutlaka özel bir şeyler yapıyordur!
Hiçbir şey.
Aslında bugün...
Bugün mü?
Hayır, önemli değil.
O kadın birine işaret etti.
Birine mi işaret etti?
Genç bir adama.
Genç bir adam...
İşte böyle.
Sarışın...
güzel yüzlü bir genç adama.
Yaptığı tek şey buydu.
Eva şu an nerede?
Gözlüklü patronumla akşam yemeği yiyor.
N-Nerede?!
Söyle bana!
Neredeler?
Eva'nın işi muhtemelen bitti!
Bu işi bitirdikten sonra...
kesinlikle öldürüleceğim.
Parti bitti.
Eva nerede?!
Bekle!
N-Nerede o?
Onu oteline geri gönderdim.
Silahın var mı?
Hayır.
Yanımda silah taşımamaya karar verdim.
O zaman bunu kullan.
Onu öldür.
O zamanlar...
Parti normal şekilde devam ediyordu.
Alkol kokusu.
Parfümlerin aroması.
Anlamsız kahkahalar.
Her şey aynıydı.
O an hariç.
Eva genç bir erkeği gösterdi.
Sonra gözlüklü adam çıktı ortaya...
yanında şık giyimli başka bir genç adamla.
Ardından iki genç adam...
tokalaştı.
O an fark etmemiştim ama...
görünen o ki bununla...
Eva'nın işi bitmişti.
Demek beni öldürmekle görevli olan sensin.
Haydi başla.
Alkol etkisini göstermeye başlıyor...
ve bende hiçbir şey kalmadı.
Ah, doğru ya.
Sanırım bu otelde beni vurmayacaksın.
Daha önce kız arkadaşını vurduğunu söylemiştin...
ve bir kan gölünde durduğunu.
O zaman beni dışarı çıkar ve vur.
Yoksa odayı kirlettiğin için ödemek zorunda kalırsın.
Bağlı olduğum bir şey kaldı...
Ah, neyse. Çok da önemli değil.
Acaba bugün ne yaptım?
Benim birini gösterdiğimi gördün, değil mi?
Muhtemelen korkunç bir şey yaptım.
Kötü birini şeytana yönlendirdim.
Mephisto ile Faust'u bir araya getirdim.
Benim için fark etmez.
Artık partilere katılmak zorunda olmasam da...
burada gelecek partiler için davetiyelerim var.
İstersen, ben öldükten sonra...
yerime geçip ne yaptığımı görmek ister misin?
Şimdi lütfen...
işimi bitirir misin?
Kaçalım.
Birlikte kaçalım.
Yanlış anlamış olmalısın!
Seninle kaçmak mı?
Şaka yapıyor olmalısın!
Ne zamandan beri bu kadar yakın olduk?
Ben...
Artık insanları öldüremiyorum.
İnsanları öldüremiyor musun?
Peki şeytanları öldürebilir misin?
Ben bir şeytanım!
Sana aldığım o takım elbise ve kravat...
tıpkı Kenzo'nun giydiği gibi duruyor!
Anlamıyor musun?
Seni sadece Kenzo Tenma'ya benzetmek için giydiriyordum!
Öldür beni!
Acele et ve öldür beni!
Hadi!
Çabuk ol da öldür beni.
Eğer çabuk olup beni öldürmezsen...
sen öleceksin.
Şeytanları öldürebilir miyim?
Hey, uyan!
Sorun yok.
Sadece bu sarhoşluğu uyuyarak atlatmak istiyorum.
Yapamazsın!
Böyle bir yerde uyursan ölürsün!
Sorun değil. Beni burada bırak.
Kasvetli görünüyorsun.
Hep kasvetli görünürüm.
Beni arayan biri mi vardı?
Hayır, kimse yok.
Aslında, dünkü Japon adam bunu bıraktı.
Hellblau Otel, oda 205.
Bir şey olursa oradan kendisine ulaşmamı söyledi.
Ne alırsın?
Her zamanki gibi mi?
Hayır, sağ ol.
Berbat hamburgerlerle karnımı doyurursam...
Gitme isteğimi kaybederim.
Nereye gidiyorsun?
Bir partiye.
Garip.
Sadece bir kravatla her yere girebiliyorum.
Sadece bir tane.
İşte orada.
Peki, o bir şeytan mı?
O kadar çok el sıkıştı ki...
eli şişmiş olmalıydı.
Sonra parti salonundan ayrıldı.
Altıncı kat, ha?
Ama hangi oda?
Lütfen içeri girin.
Lütfen, buraya oturun.
Mütevazı olmanıza gerek yok.
Siz de onu görmek istiyorsunuz, değil mi?
Onu mu?
Ben de onu bekliyorum.
Yakında burada olur.
O gelene kadar bir şeyler konuşalım.
Ne hakkında konuşalım?
Ah, biliyorum.
Dünyanın sonu hakkında konuşalım.
O çocuk bir makine gibi konuşup durdu.
Tıpkı şey gibiydi...
bir çocuğun ailesine bugün okulda olan
tüm eğlenceli şeyleri anlatması gibi.
Benimle böyle konuşuyordu.
Dünyanın sonu hikayesi, saçmalık.
Sadece bu deli çocuğun saçmaladığı şeylerdi.
O zamanlar böyle düşünmüştüm.
Siz ne düşünüyorsunuz?
İlginç bir hikaye değil miydi?
Dinlemekten keyif aldınız mı, Bay Martin?
Adımı nereden biliyorsunuz?
Ah, biliyorum.
Şimdi de sizin hakkınızda konuşalım.
Üç yıldır The Baby için çalışıyorsunuz.
Beni mi araştırdınız?
Ondan önce hapisteydiniz.
O sekiz yıl zor olmalı.
Örnek bir mahkumdunuz, değil mi?
Cinayet işlemenize rağmen
oradan çıkmayı başardınız.
Keyifli miydi?
Onunla yaşamak.
Öldürdüğünüz kadın, yani.
Adı Edda'ydı.
Zevkleriniz pek de iyi değilmiş, çocuk.
O korkunç bir uyuşturucu bağımlısıydı.
Onu uyuşturucudan kurtarmak için elinden geleni yaptın.
Bu kolay bir şey değil.
Aşk mıydı?
Zarar görmek mi istiyorsun?
Ayakları üzerinde durmayı başardı.
Akşam yemeği yapıp senin dönmeni bekledi.
Mutlu bir hayat başladı.
Dayak yemek mi istiyorsun diye soruyorum.
Ama o gece...
odana döndüğünde korkunç bir manzara gördün.
Odada eski erkek arkadaşı vardı.
Yine uyuşturucu kullanıyordu.
Sana baktı...
ve bir şeyler mırıldandı.
Kendi kendine tekrarlayıp durdu.
Özür dilerim.
Ama sen onu ve adamı vurup öldürdün.
Duruşmada böyle karar verilmedi mi?
Neden yalan söyledin?
O intihar etti, değil mi?
Avukatın ellerinde barut izi buldu...
ve intihar ettiği sonucuna vardı.
Ancak sen yine de onu öldürdüğünü itiraf ettin.
Sana onu öldürmen için yalvardı, değil mi?
Haklıymışım!
Haklıydım, değil mi?
Biliyordum!
Onu vuran sen değilsin!
Sana sordu, değil mi?
Onu vurmanı.
Vur beni.
Bana öyle bakma!
Öldür beni!
Martin!
Ben yapmadım!
Kendini vurdu!
Ben yapmadım, değil mi? Değil mi?
Biliyordum.
Bu harika! Haklıydım, değil mi?
Yanılıyorsun.
Sen onu terk ettin.
İşte böyle dileğini yerine getirdin.
Hayır!
Peki ya annen?
Annen.
On yaşındayken donarak öldü, değil mi?
O zaman da anneni terk etmiştin.
Yine mi haklıyım?
İnanılmaz!
Bu inanılmaz!
Haklı çıktığıma şaşırdım!
Alkolik anneni her gün sırtında eve taşırdın, değil mi?
Ve annen sana sürekli...
onu bırakmanı söylerdi.
Yine de anneni her gün geri taşıdın.
Ancak, o gece...
Böyle bir yerde uyuyamazsın!
Ben iyiyim, iyiyim.
Beni burada bırak.
Uyan!
Onu orada bıraktın.
Haklı mıyım?
Anneni orada bıraktın, değil mi?
Ertesi sabah, sana...
annenin donarak öldüğü söylendi.
Ama o zaman kendine şöyle düşündün...
bu senin hatan değildi.
Sadece senden istediği için onu orada bıraktın.
Kesinlikle doğru.
Bu senin hatan değildi.
Hem annen hem de uyuşturucu bağımlısı sevgilin ölmek istedi.
Sen sadece ölmek isteyenlere izin verdin.
Yanlış değilsin. Haklısın!
Onları yaşamanın ıstırabından kurtardın.
Eva da ölmek istiyor.
Tam o anda şeytan geldi.
Şeytana bakmamaya dikkat ederek yanından geçtim.
Bakamam...
Ona bakmamalıyım.
Bunu kendime bir çocuk gibi tekrar ettim.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinen şeye bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Çok Şey Bilen Adam